## Описание
Модуль generators содержит функции для работы с банковскими операциями и генерации номеров банковских карт.

## Функции
1. filterbycurrency
   Описание: Фильтрует операции на основе указанной валюты.
   Параметры:
   transactions: Список словарей, представляющих банковские операции.
   currency: Код валюты для фильтрации операций.
   Пример использования:
     
     usd_transactions = filter_by_currency(transactions, "USD")

     for _ in range(2):
         print(next(usd_transactions)["id"])
     
   Вывод:
     
     939719570
     142264268
     

2. transaction_descriptions
   Описание: Генерирует описание каждой операции из списка словарей.
   Параметры:
   transactions: Список словарей, представляющих банковские операции.
   Пример использования:
     
     descriptions = transaction_descriptions(transactions)

     for _ in range(5):
         print(next(descriptions))
     
   Вывод:
     
     Перевод организации
     Перевод со счета на счет
     Перевод со счета на счет
     Перевод с карты на карту
     Перевод организации
     

3. cardnumbergenerator
   Описание: Генерирует номера банковских карт в указанном формате.
   Параметры:
    start_range: Начальное значение диапазона для генерации номеров карт.
    end_range: Конечное значение диапазона для генерации номеров карт.
    Пример использования:
     
     for card_number in card_number_generator(1, 5):
         print(card_number)
     
   Вывод:
     
     0000 0000 0000 0001
     0000 0000 0000 0002
     0000 0000 0000 0003
     0000 0000 0000 0004
     0000 0000 0000 0005
     
   
Эти функции модуля generators предоставляют функционал для фильтрации операций по валюте, генерации описаний операций и создания номеров банковских карт в указанном диапазоне.